
culture.norman=Normande
culture.fullname=Les normands
village.agricole=Village agricole
village.artisans=Village d'artisans
village.bourg_autonome=Bourg
village.controlled=Seigneurie
village.customcontrolled=Seigneurie
village.ecclesiastique=Village ecclésiastique
village.grosbourg=Gros Bourg
village.hameau_abbatiale=Hameau abbatial
village.hameau_agricole=Hameau agricole
village.hameau_artisans=Hameau industrieux
village.militaire=Village militaire
village.notredame=Notre Dame
village.walledcontrolled=Seigneurie (murailles)
villager.abbot=Abbé
villager.alchemist=Alchimiste
villager.alchemistapprentice=Apprenti alchimiste
villager.alchemistassistant=Assistant
villager.architect=Architecte
villager.armoredbandit=Bandit en armure
villager.bandit=Bandit
villager.bishop=Évêque
villager.boy=Garçon
villager.carpenter=Charpentier
villager.cattlefarmerfemale=Eleveuse bovine
villager.cattlefarmermale=Eleveur bovin
villager.ciderproducer=Cidriculteur
villager.farmer=Fermier
villager.felonbaron=Baron félon
villager.felonsoldier=Soldat félon
villager.girl=Fille
villager.glassblower=Verrier
villager.guard=Garde
villager.guildmaster=Maître de Guilde
villager.herbalist=Herboriste
villager.host=Hôte
villager.hostess=Hôtesse
villager.innkeeperfemale=Aubergiste
villager.innkeepermale=Aubergiste
villager.knight=Chevalier
villager.lady=Dame
villager.loneabbot=Abbé
villager.lonelumberman=Bûcheron
villager.lonelumbermantaiga=Bûcheron
villager.lonemiller=Meunier
villager.loneminer=Mineur
villager.lonemonk=Moine
villager.lonewife=Femme Seule
villager.lumberman=Bûcheron
villager.marvelbuilder=Maçon
villager.marvelpriest=Prêtre
villager.merchant=Marchand
villager.merchant_art=Marchand d'art
villager.merchant_food=Marchand de nourriture
villager.merchant_plant=Herboriste
villager.merchant_viking=Marchand viking
villager.merchant_weapons=Marchand d'armes
villager.merchant_wool=Marchand de textiles
villager.miner=Mineur
villager.monk=Moine
villager.orderguard=Garde de l'Ordre
villager.ordervicar=Commendatore de l'Ordre
villager.pigherd=Eleveur porcin
villager.pigherdf=Eleveuse porcine
villager.pilgrim=Pélerin
villager.pilgrimfemale=Pélerin
villager.priest=Prêtre
villager.seneschal=Sénéchal
villager.shepherd=Eleveur ovin
villager.shepherdf=Eleveuse ovine
villager.smith=Forgeron
villager.teenagerfemale=Jeune
villager.teenagermale=Jeune
villager.vicar=Vicaire
villager.weaver=Tisseur
villager.wife=Villageoise
shop.alchemyworkshop=Produits alchimiques
shop.armoury=Armures & armes
shop.bakery=Pain
shop.cattlefarm=Produits bovins
shop.forge=Outils
shop.glassblower=Vitrail et pigments
shop.glassblower=Vitrail et pigments
shop.loneabbey=Produits de l'Abbaye
shop.loneinn=Nourriture et boissons
shop.lonelumberman=Bois et pommes
shop.lonelumbermantaiga=Bois
shop.lonemill=Pain
shop.lonemine=Calcul
shop.loneorchard=Cidre et pommes
shop.lumberman=Pommes à cidre
shop.notredame=Dépot
shop.orchard=Pommes à cidre
shop.pigfarm=Produits porcins
shop.sheepchickenfarm=la volaille
shop.tavern=De l'alcool
shop.townhall=Magasin central
shop.weaver=Tapis & Pigments